Chiêu Chiêu
Mẹ ơi
Sao con lại chạy đến đây một mình thế này?
Chú ơi
Đây là con gái chú ạ?
Không liên quan đến cậu
Mẹ ơi
Con xin lỗi
Con đã làm mất mặt trời nhỏ rồi
Không sao đâu
Chiêu Chiêu chính là mặt trời nhỏ của mẹ mà
Ý con là
Thứ này sao?
Chú ơi
Sao chú lại có một cái giống y hệt thế?
Tôi giữ nó lại
Chẳng qua để tự cảnh tỉnh bản thân
Về sự ngây thơ ngày đó mà thôi
Tôi đã nghĩ là cô thực sự yêu tôi
Hóa ra tất cả chỉ là giả dối
Nghe tôi giải thích đã, Họa Linh à
Đừng nói nữa
Là tôi thừa nhận
Tôi thừa nhận lúc đầu tiếp cận anh là có mục đích
Nhưng mà...
Nhưng mà sau này tôi...
Tôi đã thực lòng yêu anh
Chúng ta đã ở bên nhau lâu như vậy mà, Họa Linh
Cất cái tình cảm giả tạo của cô lại đi
Đơn ly hôn tôi đã chuẩn bị xong rồi
Đừng để tôi phải gặp lại cô nữa
Nhưng giờ thì cũng chẳng còn tác dụng gì
Vì tôi đã tìm được người xứng đáng khắc cốt ghi tâm hơn
Giám đốc Họa
Anh không sao chứ?
Giám đốc Tạ đã bị đưa đi rồi
Chỉ là tôi không ngờ rằng
Mới vừa thu mua Đức Gia xong
Đã gặp phải chuyện này
Anh thu mua Đức Gia
Anh định làm gì?
Sao nào?
Cô cũng biết sợ à?
Bạch Lạc An
Con người phải trả giá
Cho những lỗi lầm mà mình đã gây ra
Kiểm tra xem Bạch Lạc An sinh con khi nào
Còn nữa
Tạm dừng tất cả các dự án của Đức Gia
Vâng
Những con chuột chũi nhỏ
Trải qua muôn vàn khó khăn cuối cùng cũng tìm được bố
Hóa ra
Bố chuột chũi
Vì ăn quá nhiều nho lên men
Say quá ngất luôn bên cạnh cây đại thụ
Đang ngủ nghê ngáy khò khò
Mẹ ơi
Khi nào con mới được gặp bố
Mẹ chẳng phải đã nói với Chiêu Chiêu rồi sao
Bố của Chiêu Chiêu
Là bố hoàng tử
Bố hoàng tử vì bảo vệ hòa bình thế giới
Đang chống lại loài rồng khổng lồ mà
Đợi khi nào Chiêu Chiêu lớn rồi
Bố cũng sẽ trở về thôi
Mẹ ơi
Con không muốn đến nhà trẻ
Bọn họ đều chê con sức khỏe yếu
Không chơi cùng con
Vậy thì không đi
Thế
Ngày mai con đi làm cùng mẹ được không
Được ạ
Alo, Văn Thời
Tiểu Bạch
Chiêu Chiêu không sao chứ
Không sao
Con tự mình lén chạy qua đây tìm anh rồi
Đừng lo
Vẫn là anh chưa đủ sức hút nhỉ
Người lớn giữ không được
Cả trẻ nhỏ cũng chẳng giữ nổi
Trần Văn
Trần Văn Thời, nghiêm túc chút đi
Được được
Được rồi, con không sao là được
Vậy tạm thời không nói nữa
Được được
Tạm biệt
Chiêu Chiêu
Hôm nay mẹ đã gặp phải
một rắc rối lớn trong đời
Mẹ cũng không biết phải làm sao
Nhưng vì con
Mẹ nhất định sẽ cố gắng
duy trì dự án chữa lành bằng nghệ thuật
đến cùng
Giám đốc Bạch
Ngài vui lòng ngồi đây chờ một lát
Giám đốc viện mới sẽ đến ngay
Thẩm Thanh Y
Cô còn điều gì muốn nói nữa không
Cô hoàn toàn không xứng đáng nhận được tình yêu của A Lăng
Cô sẽ nói với anh ấy
hay để tôi tự nói với A Lăng
Tôi sẽ tự mình cho anh ấy biết
Cô chính là giám đốc viện mới
Là dì Phối sắp xếp tôi đến đây
Chuyện này làm ầm ĩ quá mức
Tạm thời cũng chưa có người thích hợp
Những năm qua tôi luôn ở bên A Lăng
Cũng rất quen thuộc với chuyện của Quân Việt
Cô yên tâm
Tôi và Hách Lăng đã là chuyện quá khứ
Hiện tại tôi chỉ quan tâm đến dự án của mình
A Lăng
Anh đến khi nào vậy
Đến được một lúc rồi
Giám đốc Bạch
Chuyện của Giám đốc Tạ
Tập đoàn đã thành lập nhóm điều tra để xử lý
Dự án của cô vì bị liên quan đến vụ việc
nên chỉ có thể tạm dừng
Đợi kết quả điều tra được đưa ra
mới có thể tiếp tục xem xét
Đây cũng là
ý của Tổng giám đốc Hách
Tại sao Thẩm Thanh Y lại là giám đốc viện mới
Bà nội hôm nay vừa thông báo bất ngờ
Chúng tôi cũng vừa mới biết
Vậy thì cứ làm theo ý mẹ đi
Chuyện của đứa bé điều tra thế nào rồi
Hiện tại chỉ biết được
Chiêu Chiêu sinh vào đêm giao thừa bốn năm trước
sau một năm cô và Giám đốc Bạch ly hôn
Yên tâm đi.
Tôi và Ho Lăng đã là quá khứ rồi.
Bây giờ tôi chỉ quan tâm đến dự án của mình.
Bạn đang nói dối.
Vẫn không chịu thừa nhận.
Tôi không hề nói dối.
Bố tôi chính là hoàng tử.
Phía trước là.
Dự án trị liệu nghệ thuật do giám đốc Bạch tổ chức tại trung tâm nghệ thuật.
Dự án trị liệu nghệ thuật
Trước đây đã ra chỉ thị ngừng lại rồi.
Không hiểu sao vẫn tiếp tục.
Tôi sẽ bảo họ dọn đi ngay.
Không cần gấp.
Bố tôi chính là hoàng tử.
Bạn nói dối mà vẫn không chịu thừa nhận.
Các bạn nhìn xem.
Hoàng tử trong câu chuyện cổ tích.
Làm sao có thể là bố của bạn ấy.
Rõ ràng là Chiêu Chiêu đang nói dối.
Đúng, chính cô ấy đang nói dối.
Tôi không hề nói dối.
Bố tôi chính là hoàng tử vô cùng đẹp trai.
Bạn cứ làm việc trước đi.
Chiêu Chiêu nói dối lại còn khoác lác.
Chúng ta không chơi với bạn ấy nữa.
Đúng, chúng ta không chơi với người nói dối.
Không chơi thì không chơi.
Chiêu Chiêu.
Bạn không sao chứ?
Hoàng tử bố ơi.
Nhìn nè, đây chính là hoàng tử bố của tớ.
Đẹp trai lắm đúng không?
Chiêu Chiêu.
Không phải mẹ đã bảo.
Ở ngoài không được gọi bừa người khác là bố hay sao?
A Lăng.
Sao anh vẫn còn ở đây?
Chiêu Chiêu.
Bố chân dài.
Bố chân dài!
Nhớ bố muốn chết.
Nhớ bố.
Trần... Trần Văn Thời.
Và cả con, Chiêu Chiêu nhỏ.
Đúng không? Đến đây hôn cái nào.
Anh ta là ai?
Nhạc công sáo vừa đoạt giải quốc tế.
Nhưng chưa nghe nói anh ta kết hôn.
Chào anh Trần.
Tôi là Thẩm Thanh Y, tân giám đốc đại diện của Đức Gia.
Không biết tôi có diễm phúc được mời anh...
đến biểu diễn tại Đức Gia không?
Nào, Chiêu Chiêu.
Giám đốc Thẩm.
Đức Gia là một trong những nhà hát hàng đầu trong nước.
Không phải bất kỳ nghệ sĩ nào cũng được lên sân khấu này.
Sân khấu mà ai cũng có thể bước lên
Đẳng cấp nghệ thuật chưa bao giờ nằm ở kỹ thuật.
Mà là ở chỗ...
nghệ sĩ đó có đối diện bằng tấm lòng chân thành và thuần khiết hay không.
Tổng giám đốc Họa.
Anh nghĩ sao?
Tất nhiên rồi.
Gần đây tôi thực sự đang cân nhắc...
việc nhận một số lời mời biểu diễn độc tấu.
Nhưng tôi tin tưởng hơn vào con mắt của Tiểu Bạch.
Dự án của Tiểu Bạch ở đâu,
tôi sẽ hợp tác với nơi đó.
Nếu anh Trần đã nói vậy,
chúng ta cũng không cần gượng ép.
Rốt cuộc...
Thế giới này đâu thiếu nghệ sĩ.
Vì vậy,
xin Giám đốc Bạch sớm rời đi,
đừng ảnh hưởng đến hoạt động bình thường ở đây.
Thương nhân mà,
không hiểu nghệ thuật và lãng mạn cũng là chuyện bình thường.
Có thể thông cảm được.
Không có nền tảng kinh tế vật chất,
nghệ thuật và lãng mạn cũng chỉ là viển vông.
Chiêu Chiêu.
- Chiêu Chiêu, con làm sao thế? - Chiêu Chiêu!
- Đừng làm mẹ sợ! - Tránh ra.
Chiêu Chiêu.
Họa Linh.